เหล้านี้เป็นอย่างไรท่านแม่ทัพ
ดื่ม
ท่านแม่ทัพ ไทเฮาขอเข้าเฝ้า
ให้นางเข้ามา
ขอรับ
เหมือนว่าข้าจะรบกวนท่านแม่ทัพแล้ว
ได้ยินมานานว่าท่านแม่ทัพกล้าหาญ
เห็นกับตา
ท่านแม่ทัพ ก็แค่นี้เองกระมัง
ข้ากำลังรอพระสนม
ให้ข้าดู
ไพ่ตายของนาย
ไม่ใช่รอให้นายมาพลอดรัก
ทำไม
ท่านแม่ทัพไม่ชอบหรือ
วิธีการของพระสนม
ข้ากำลังสมใจ
เช่นนั้นท่านแม่ทัพต้องระวังนะ
การชอบคนที่ไม่ชอบเจ้า
มันอันตรายมากนะ
พระสนมคิดมากไปแล้ว
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนี้
อร่อยไหม
ได้ตราทัพมาแล้ว
แต่ยังหายาถอนพิษเจอหรือไม่
ถือโอกาสตอนนี้มีเวลารีบหาเถอะ
เธอจูบเขาแล้วเหรอ
ข้าให้เจ้าล่อลวงเขา
เพื่อให้เจ้าเอายาใส่ในเหล้า
ล่อให้เขาดื่ม
ฉันไม่ได้ให้นายจูบเขาจริง ๆ นะ
ฉันจูบหรือไม่จูบมันเกี่ยวอะไรกับนายด้วย
เจ้า
ท่านแม่ทัพ รองแม่ทัพอู่ขอเข้าเฝ้า
ท่านแม่ทัพ
แย่แล้ว มีนักฆ่า
เรียกหมอทหาร
คนอื่นค้น
ทางนี้
ท่านแม่ทัพ
หาให้ละเอียด
ทางนั้นมีไหม
ไปดูทางนั้น
เร็วเข้า
หาให้ละเอียด
ถ้าเจ้ายังไม่ใช้วิชาล่องหนอีก
พวกเราก็จะถูกจับแล้ว
ท่านแม่ทัพ
รายงานท่านแม่ทัพ
พระนางไทเฮาหายไปแล้ว
อะไรนะ
รีบตามไป
พวกเขาไปกันแล้วใช่ไหม
ข้าพาเจ้าไปจากที่นี่ได้
ทำไมเมื่อกี้ต้องหลบอยู่ที่นี่
รายงานท่านแม่ทัพ ไม่มีคน
รายงานท่านแม่ทัพ
หาไม่เจอขอรับ
ทางนี้ก็ไม่มี
ราชินีปีศาจต้องวางแผนไว้นานแล้วแน่
แย่แล้ว
ข้าจูปี้เฉิงต้องเป็นนักพรตที่แฝงตัวเข้าไปในค่ายเสินจีแน่
ถ่ายทอดคำสั่งทหารของข้า
ป้องกันทั่วเมือง
ห้ามเข้าห้ามออก
ขอรับ
พระสนมคาดการณ์ได้แม่นยำ
หลังจากฮ่องเต้องค์ใหม่ขึ้นครองราชย์
ได้สังหารขันทีนางกำนัล
ที่คอยปรนนิบัติฮ่องเต้องค์ก่อน
ข้าน้อยช่วยขันทีน้อยไว้คนหนึ่ง
ถึงได้รู้ว่าการตายของฮ่องเต้องค์ก่อนไม่ใช่อุบัติเหตุ
เป็นฮ่องเต้องค์ใหม่
จีหงเจินเขา
ก็เป็นเพียงคนโง่ที่อวดดี
เชื้อพระวงศ์เหล่านั้น
ตระกูลขุนนางมีชื่อเสียง
ล้วนไม่สามารถสวามิภักดิ์ต่อเขาได้จริง ๆ
ให้คนเมืองหลวงเคลื่อนไหว
นำข่าวที่ข้าอยู่ในมือไป๋หลี่จิงหงแพร่ออกไป
บอกว่า
แม่ทัพไป๋หลี่มองข้ามอำนาจของราชวงศ์ บีบบังคับไทเฮา
จะต้องมีจิตใจไม่ซื่อสัตย์
ไม่ว่าเขาไป๋หลี่จิงหง
จะตรงกันข้ามหรือไม่
ข้าก็จะบังคับให้เขาต่อต้าน
เขาทำสำเร็จแล้ว ข้าได้อำนาจฮ่องเต้
เขาล้มเหลวแล้ว
ข้าได้รับอำนาจทางทหาร
ตั๊กแตนต่อสู้กัน ชาวประมงได้ประโยชน์
อำนาจของฮ่องเต้และอำนาจทหาร
ยังไงข้าก็ต้องครอบครอง
เมื่อก่อนข้าก็ไม่เคยเห็นเจ้าดื่มมาก
อากาศหนาว
ให้ร่างกายอบอุ่นเท่านั้น
พระสนมดื่มเร็วเกินไป
ทำร้ายร่างกาย
อากาศหนาวอบอุ่นร่างกายเท่านั้น
เรือนนี้เจ้าเลือกได้ไม่เลวเลยนะ
องค์ชายใหญ่
ที่นี่ที่ไหน
พระนางไทเฮาให้ฮั่วหลิงอวี้หาคฤหาสน์ส่วนตัว
แม่ทัพเสิ่นก็ถูกช่วยออกมา
จัดการไว้ที่นี่แล้ว
จัดการได้รอบคอบขนาดนี้
คิดว่า
ลูกน้องของค่ายเสินจีต้องตามมาแน่
ตราทัพหายไป
ท่านแม่ทัพกำลังส่งคนตามหาท่านไปทั่ว
ไป๋คือ
จะหาเรื่อง
คุณฟื้นแล้วเหรอ
ต่อไปเจ้ามีแผนอะไร
ข้าจะกลับไปหายาถอนพิษ
ที่นี่ดูแล้วยังปลอดภัยดี
เจ้ารอข้าอยู่ที่นี่
ไม่ว่าข้าจะหาเจอหรือไม่
ข้าก็จะมาที่นี่
ที่นี่
อากาศหนาวแล้ว
นี่คือหยกอุ่นภูเขาไฟ
ดีต่อสุขภาพของเจ้า
สามวัน
อย่างมากผมให้เวลาคุณสามวัน
ได้
เสิ่นหมิงเยฺว่ ฉันจะบอกเธอให้นะ
บนโลกใบนี้
ไม่มีใครรักเจ้ามากกว่าข้าอีกแล้ว
คำพูดเมื่อครู่
ความจริงใจทุกประโยค
ท่านแม่ ท่านผิดแล้ว
นางไม่ใช่ขยะ
นางเป็นแสงสว่างในใจข้า
ปลิ้นปล้อน
ไม่รู้ว่า
จริงหรือปลอม
ไป๋หลี่จิงหงอยู่ชายแดนเหนือมาหลายปี
หากข้าจะควบคุมชายแดนเหนือ
มีแค่ตราทัพย่อมไม่พอ
หากฆ่าเขา
แต่กลับไม่มีแม่ทัพที่มีอำนาจมากพอที่จะรับใช้ข้า
ชายแดนเหนือจะต้องเกิดความวุ่นวาย
เฮ่อเหลียนจิ่น
นายจะทำให้ฉันผิดหวังไหม
ยาของเอ๋าอี่ไม่ค่อยได้ผลแล้ว
ไม่รู้ว่าข้าจะมีชีวิตอยู่ได้อีกนานแค่ไหน
ท่านแม่ทัพ ข้าน้อยไร้ความสามารถ
หาไทเฮาไม่พบ
เสิ่นเหลียนกับเจ้าหนุ่มแซ่ฮั่วก็หนีไปแล้ว
พูดมาเถอะ
พวกเขาหนีไปไหนแล้ว
ข้า
ฉันไม่รู้
พวกเขาไปกันหมดแล้ว
เหลือแค่เจ้าคนเดียว
เจ้ายังจะปิดบังแทนพวกเขาอีกหรือ
พระสนมเพียงบอกว่า
ส่งคนส่งข้าออกจากจวนไปอยู่พร้อมหน้ากับครอบครัว
เรื่องอื่นข้าไม่รู้จริง ๆ
ในเมื่อไม่รู้
เก็บไว้ก็ไม่มีประโยชน์
ฆ่าซะ
ท่านแม่ทัพ
โปรดไว้ชีวิตนางด้วย
ข้ายินดีรับกระบองทหารหนึ่งร้อยไม้
แลกชีวิตนาง
ท่านแม่ทัพ นางเป็นแค่สาวใช้
รายละเอียดที่ไทเฮาหนีไปจะต้องไม่บอกนางแน่
ท่านแม่ทัพโปรดเมตตาด้วย
ฮึ
ไม่เอาไหน
ขอบคุณท่านแม่ทัพ
ต่อไปเจ้าเป็นคนของข้าแล้ว
ท่านแม่ทัพ จะไม่ทำร้ายท่านอีก
ไม่ต้องกลัว
ทำไมเจ้าถึงช่วยข้า
ข้าชอบเจ้า
ข้า
ฉันไม่มีทางชอบเธอหรอก
เจียเอ๋อ